Bai 1: 
Cho dãy số A[] gồm có N phần tử. Phần tử A[i] được gọi là phần tử Pivot (hay phần tử chốt) nếu như nó phân hoạch dãy số 
thành 2 phần: 
    Các phần tử bên trái có giá trị nhỏ hơn hoặc bằng A[i],
    Các phần tử bên phải có giá trị lớn hơn A[i].
Với dãy số A[] = {2, 1, 3, 4, 6, 5, 7}, có 3 phần tử chốt là 3, 4, 7. Với phần tử 3, ta có phân hoạch {2, 1}, 3 
và {4, 6, 5, 7} thỏa mãn các tính chất nêu trên. Với phần tử 7, tập hợp các phần tử bên phải là một tập rỗng nên 
cũng thõa mãn yêu cầu. Việc xác định được phần tử chốt đóng vai trò quan trọng trong thuật toán Quicksort.
Các bạn hãy xác định xem dãy số đã cho có bao nhiêu phần tử chốt?

Input:
Dòng đầu tiên là số lượng bộ test (T ≤ 10).
Dòng test bắt đầu bởi số nguyên N (1 ≤ N ≤ 100 000) là số lượng phần tử của dãy số.
Dòng tiếp theo gồm N phần tử A[i] (0 ≤ A[i] ≤ 109).

Output: 
In ra đáp án là số lượng phần tử chốt tìm được.
Ví dụ:
Input                                           Output
3
3                                                          
1 1 1                                           1
3
1 2 3                                           3
7
2 1 3 4 6 5 7                                   3

Bai 2:
Một câu trong văn bản được hiểu là dãy ký tự (có cả khoảng trống) cho đến khi gặp dấu ngắt câu hoặc xuống dòng (tức là
đôi khi người ta quên viết dấu ngắt câu nhưng cứ xuống dòng là sang một câu mới). Các dấu ngắt câu trong bài toán này 
bao gồm: dấu chấm (.), dấu chấm cảm (!), dấu chấm hỏi (?). Hãy viết chương trình chuẩn hóa các câu trong dữ liệu vào
với các yêu cầu sau:
    Ký tự đầu mỗi câu viết hoa, các ký tự khác viết thường.
    Các từ cách nhau đúng một khoảng trống.
    Tự động điền thêm dấu chấm (.) nếu xuống dòng mà chưa có dấu ngắt câu.
    Dấu ngắt câu phải viết sát ký tự cuối cùng của câu (không tính khoảng trống)

Input
Một văn bản không quá 100 dòng.

Output
Ghi ra các câu đã chuẩn hóa, mỗi câu 1 dòng.

Input
Chuong trinh Dao Tao CLC nganh CNTT duoc Thiet     Ke theo chuan quoc te.
co 03 chuyen nganh la: Cong  nghe phan mem, Tri tue nhan tao va An toan thong tin
muc tieu cua chuong trinh la trang bi cho sinh vien cac ky nang nghe nghiep
moi    CAC BAN danG ky     thaM giA !

Output
Chuong trinh dao tao clc nganh cntt duoc thiet ke theo chuan quoc te.
Co 03 chuyen nganh la: cong  nghe phan mem, tri tue nhan tao va an toan thong tin.
Muc tieu cua chuong trinh la trang bi cho sinh vien cac ky nang nghe nghiep.
Moi cac ban dang ky tham gia!

Bai 3
Học viện Hoàng gia tổ chức thi thời kỳ giãn cách theo các hình thức thi linh hoạt, phù hợp với từng môn học.
Mỗi ca thi gồm các thông tin:
    Mã ca thi: tự động tăng, tính từ C001
    Ngày thi: đúng định dạng dd/mm/yyyy
    Giờ thi: theo đúng định dạng hh:mm
    Phòng thi: một dãy chữ số đại diện cho ID phòng online, không quá 12 chữ số
Hãy nhập danh sách các ca thi và sắp xếp theo thời gian thi (từ sớm nhất đến muộn nhất). Nếu hai ca thi cùng giờ thì 
sắp xếp theo mã ca thi tăng dần.

Input – file văn bản CATHI.in
Dòng đầu ghi số ca thi. Mỗi ca thi ghi trên 3 dòng gồm Ngày, Giờ và ID phòng thi.

Output
Ghi ra danh sách các ca thi theo thứ tự thời gian, nếu cùng giờ thì sắp xếp theo mã ca thi.

Ví dụ
Input                                                       Output
2
09/01/2022                                                  C002 09/01/2022 10:00 70279
15:30                                                       C001 09/01/2022 15:30 70172
70172                           
09/01/2022
10:00
70279

Bai 4
Cho số tự nhiên N và số nguyên tố P. Nhiệm vụ của bạn là tìm số x lớn nhất để N! chia hết cho p^x. 
Ví dụ với N=7, p=3 thì x=2 là số lớn nhất để 7! Chia hết cho 3^2. 

Input:
Dòng đầu tiên đưa vào số lượng bộ test T.
Những dòng kế tiếp đưa vào các bộ test. Mỗi bộ test là cặp số N, p được viết cách nhau một vài khoảng trống.
T, N, p thỏa mãn ràng buộc : 1≤T≤100; 1≤N≤105; 2≤p≤5000;

Output:
Đưa ra kết quả mỗi test theo từng dòng.

Vi du
Input:                                                         Output:
3
62  7                                                          9
76  2                                                          73                                                                
3  5                                                           0


Bai 5
Trong hệ cơ số thập phân, một số được gọi là thuận nghịch nếu đọc ngược lại ta vẫn thu được chính số đó. 
Ví dụ: 12321, 2345432, 111111 … Chúng ta mở rộng khái niệm như sau: cho hệ cơ số K, giá trị thập phân x được gọi là 
thuận nghịch trong cơ số K nếu biểu diễn của x trong cơ số K có giá trị giống nhau khi viết xuôi và khi viết ngược. 
Với giả thiết biểu diễn trong hệ cơ số K bất kỳ (2 ≤ K ≤ 100000) là cách sử dụng chính các giá trị số từ 0 đến K-1 
chứ không dùng các chữ cái. Bài toán đặt ra là cho đoạn [a,b] và số M. Hãy đếm các số trong đoạn [a,b] là thuận nghịch 
trong tất cả các cơ số 2 ≤ K ≤ M.

Input:
Chỉ có một dòng ghi 3 số a,b,M.  0 ≤ a ≤ b ≤ 2 000 000; 2 ≤ M ≤ 100 000.

Output:
Ghi ra số lượng các số thỏa mãn.

Vidu
Input                                                           Output
1 356 2                                                         36
18 118 13                                                       0